
# Задания по теме "Продвинутый HTML" (Практика 3)

Каждое выполненное задание (все его файлы) заливается в репозиторий учащегося в отдельную директорию, после чего в файле README.md ставится ссылка на выполненное задание к соответствующему уроку.

Написанный код должен быть 100% валидным HTML5, т.е. ни одна из страниц не должна содержать ошибок и предупреждений при проверке через [W3 валидатор](https://validator.w3.org).

## Задание 1. Соцсеть фотографий и видео (Instagram)

### Техзадание

Сервис состоит из 3 страниц: главной страницы *index.html*, страницы ленты *feed.html* и страницы создания нового поста *photo-add.html*

На **главной странице** есть следующие блоки:

1. Название и логотип сервиса (header)
2. Форма входа (email и пароль - все поля обязательны)
2. Форма регистрации (имя на сервисе, email, пароль, подтверждение пароля, отметка о согласии с порядком обработки персональных данных - все поля обязательны)

После отправки любой формы пользователь попадает на страницу ленты.


**Страница ленты** содержит следующие блоки:

1. Название и логотип сервиса (header)
1. Ссылка на страницу публикации нового поста
2. Список опубликованных различными пользователями постов с фотографиями или видео. Каждый пост содержит:
	- имя пользователя, опубликовавшего пост;
	- одну фотографию ИЛИ одну видеозапись (последняя вставляется при помощи iframe, рекомендую использовать youtube / vimeo / coub или любой другой видеохостинг для вставки любых видео в вёрстку);
	- текст пользователя, который может содержать хештеги. Хештегом называется слово или написанная слитно фраза, начинающаяся со знака # и идущая до ближайшего пробела (например #adukar #inlovewithworld #cherry2018 - три различных хештега). Каждый хештег в вёрстке оформляется как ссылка на страницу ленты с текстом хештега. Например ```<a href="feed.html">#adukar</a>```. Остальной текст никак не оформляется;
	- список комментариев к посту (может быть пустой), каждый комментарий содержит имя пользователя, оставившего комментарий, и текст комментария;
	- форму добавления комментария (должна включать только текстовое поле для ввода комментария).
	

**Страница создания нового поста** состоит из блоков:

1. Название и логотип сервиса (header)
1. Ссылка на страницу ленты
2. Форма создания нового поста, которая содержит следующие поля:
	- Текст поста, хештеги вводятся как обычный текст (необязательное поле)
	- Выбор файла фото или видео для загрузки (допустим выбор форматов jpg, png, mp4, для этого можно использовать [атрибут *accept*](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTML/Element/Input/file#Limiting_accepted_file_types) тега *input*)

После отправки формы пользователя перенаправляет на страницу ленты.



## Задание 2. Сайт руководств по изучению иностранных языков

### Техзадание

Сайт состоит из главной страницы *index.html*, и страниц изучения языка: *english.html*, *deutsch.html*, *russkij.html*, *polska.html*.

Главная страница содержит:

1. Название проекта
2. Список доступных для изучения языков: english, deutsch, русский, polska. Каждый элемент списка является ссылкой на соответствующую страницу.

Каждая страница языка содержит блоки:
1. Название проекта
2. Меню со списком доступных для изучения языков
3. Текст-приветствие на соответствующем языке
4. Описание составляющих изучения языка (лексика, грамматика, общение). Для каждой из составляющих нужно привести 2-3 ссылки на онлайн-курсы, электронные учебники, мобильные приложения или группы в социальных сетях, которые могут помочь в освоении указанной стороны языка. Все ссылки должны быть с атрибутом target="_blank", который указывает, что ссылку нужно открывать в новом окне или вкладке.
5. © Название Проекта, 2018
