# Задания по теме "Основы HTML"

Каждое выполненное задание (все его файлы) заливается в репозиторий учащегося в отдельную директорию, после чего в файле README.md ставится ссылка на выполненное задание к текущему уроку.

### Задание 1. Сервис ремонта мобильных телефонов

#### Техзадание

Сайт состоит из двух страниц: главной страницы *index.html* и страницы отзывов *comments.html*
На главной странице есть следующие блоки:

1. Меню:
	1. услуги
	2. устройства
	3. отзывы
	4. связаться с нами
2. Имя и логотип бренда ремонта
3. Наши услуги 
	1. замена экрана
	2. замена динамика
	3. замена корпуса
	в конце блока ссылка на прайс-лист в формате *.xlsx (книга MS Excel)
4. Устройства, которые мы ремонтируем (iPhone, Samsung, HTC, Xiaomi, LG)
5. Связаться с нами. Блок содержит контактную информацию (номер телефона, адрес, время работы)

Страница отзывов содержит следующие блоки:

1. Меню (аналогично главной странице).
2. Список из не менее чем 5 отзывов. Каждый отзыв содержит имя клиента со ссылкой на его страницу в соцсети (любой), его фото размером 200х200 и текст отзыва.
3. Связаться с нами (блок аналогичен главной странице).

#### Дополнения

Ссылки в меню должны вести на соответствующий блок нужной страницы.


### Задание 2. Магазин оргтехники

#### Техзадание
Сайт состоит из двух страниц: страницы каталога *index.html* и страницы товара *product.html*
На главной странице есть следующие блоки:

1. Имя и краткое описание магазина
3. Таблица, содержащая товары (не менее 10). Содержит столбцы:
	1. фото и имя модели товара, являются ссылкой на страницу товара
	2. тип (например, "принтер")
	3. краткое описание
	4. рейтинг (от 1 до 5 звёздочек)
	5. цена
5. Связаться с нами. Блок содержит контактную информацию для заказа (номер телефона, адрес самовывоза, время работы)

Страница товара содержит следующие блоки:

1. Имя и краткое описание магазина (аналогично главной странице).
2. Ссылка на главную страницу каталога
3. Имя модели
4. Рейтинг
5. Фото товара
6. Масса и габариты
7. Описание
8. Цена
9. Связаться с нами (блок аналогичен главной странице).

#### Дополнения

На странице каталога продукты должны быть разные, но ссылка на страницу товара будет одинаковой. Соответственно, на странице товара достаточно описать только один-единственный товар (любой).