## Массивы

1. Используя встроенную функцию [Math.random()](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Math/random), напишите собственную функцию getRandomArray(len), которая возвращает массив случайных чисел длиной len.

При решении задач 2-9 используйте массивы, созданные через getRandomArray. Решение каждой задачи должно быть оформлено как отдельная функция.

2. Выведите в консоль элементы массива, которые больше среднего арифметического всех элементов.
3. Найдите два наименьших элемента массива.
4. Удалите из массива все элементы, меньшие 0.3. Сдвиньте все оставшиеся элементы вперёд, а на освободившиеся места вставьте нули.
5. Попарно сложите элементы двух массивов равной длины: первый массива 1 с последним массива 2, второй массива 1 с предпоследним массива 2 и так далее. Верните массив с результатами сложения.
6. Отсортируйте массив методом пузырька. О самом алгоритм можно [почитать на википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_%D0%BF%D1%83%D0%B7%D1%8B%D1%80%D1%8C%D0%BA%D0%BE%D0%BC). А ещё можно посмотреть, [как его танцуют в Венгрии](https://www.youtube.com/watch?v=lyZQPjUT5B4).
7*. Проверьте, есть ли в массиве два числа, сумма которых равна 1. Если такая пара (или такие пары) есть, выведите их в консоль.
8*. Создайте массив той же длины, что исходный. На месте самого большого числа исходного массива в новом вставьте число 1, на месте второго по величине – 2 и так далее.
9*. Сделайте сдвиг массива вправо на X позиций (X передайте в функцию в качестве аргумента). Элементы, которые после сдвига "уходят" за пределы его длины, переместите на освободившиеся первые Х позиций.