## Встроенные возможности JavaScript

Все задания выполнять в одном JS-файле. Задания разделять комментариями, в которых указывать номера задач.

1. Напишите функцию, которая принимает массив случайных чисел (см. задачу 2 в практике) и создаёт на его основе новый. Элементы нового массива – объекты вида {initial: num1, sqrt: num2, floor: boolean1, ceil: boolean2}.
initial – значение элемента исходного массива с тем же индексом, sqrt – корень квадратный из этого значения. Если округление числа по обычным математическим правилам сходится с его округлением через floor, то floor = true, а ceil = false. Если сходится с округлением через ceil - наоборот.
Например, пусть у исходного массива arr[0] = 19, тогда в новом массиве newArr[0] = {initial: 19, sqrt: 4.358898943540674, floor: true, ceil: false}.

2. Добавьте в каждый элемент массива из задачи 3 ещё одно свойство: значение sqrt, округлённое до сотых.

3. Напишите функцию, которая определяет, является ли строка [палиндромом](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC).

4. Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает символ, который встречается в ней чаще всего. Если таких символов несколько, функция должна возвращать строку из этих символов.

5. Напишите функцию, которая получает в аргументы три строки – str, search, replace. Функция ищет ВСЕ вхождения search в str, заменяет каждую подстроку search на подстроку replace и возвращает результат.

6. Напишите функцию, которая замяняет первую букву каждого слова в строке на такую же большую.

7. Напишите функцию, которая заменяет все повторяющиеся символы в строке на звёздочки. Например, строка "я учусь программированию" должна преобразоваться в "я уч&ast;сь прог&ast;ам&ast;и&ast;&ast;в&ast;н&ast;ю".

8. Напишите функцию, которая возвращает текущий день недели на русском языке.

9. Напишите функцию, которая принимает у пользователя дату в формате "ДД-ММ-ГГГГ" и, используя функцию из задачи 8, выдаёт в консоль день недели для этой даты.

10. Примите у пользователя день его рождения в формате "ДД-ММ-ГГГГ". Напишите функцию, которая выводит в консоль количество дней, оставшихся до его дня рождения. Напишите функцию, которая возвращает дату, в которую пользователь отметит ближайший 1000-дневный юбилей (например, 11000 дней).

11. Напишите функцию, которая принимает число, проверяет, является ли оно квадратом целого числа. Если это так, функция возвращает квадратный корень исходного числа; в ином случае генерирует ошибку. Используя задачу 2 из практики, создайте массив целых чисел. Вызовите написанную функцию для каждого элемента, отлавливая ошибки и выводя в консоль сообщения и о них, и об успешных результатах. Массив должен быть пройден до конца, несмотря на ошибки!