## События. Координаты на странице

Все задания выполнять в одном JS-файле. Задания разделять комментариями, в которых указывать номера задач.

1. Дан инпут. Дана кнопка. По нажатию на кнопку клонируйте этот инпут.
2. Добавьте на страницу таблицу в стандартном оформлении. При клике на таблице добавьте ей класс bordered, при втором клике удалите класс bordered и добавьте класс striped, при третьем клике удалите класс striped и добавьте класс highlight.
3. Модифицируйте задачу 7. Добавьте три radiobutton. При выборе первого включается класс bordered, при выборе второго отключается bordered и включается striped, при выборе третьего включается highlight и отключается striped.
4. Создайте кнопку. При нажатии на кнопку с помощью элемента this выведите содержащийся в тегах кнопки текст. Вывод осуществлять с помощью alert. Создайте кнопку отключающую события на предыдущей кнопке.
5. Создайте элементы div, p, button, a. Используя target по клику выводите информацию о типе элемента по которому произошел клик.
6. Добавьте в html код изображение. Добавьте скрипт, который будет выполнять следующие действия: при наведении мыши на картинку, изображение будет заменяться другим изображением. При выходе мыши за пределы изображения, будет восстанавливаться первоначальное изображение.
7. Используя событие onclick реализовать аналог fancybox. При клике – картинка увеличивается в размерах и всплывает над контентом. Остальной контент затемняется. Для «всплывания» изображения используйте position:absolute.
