## Формы.

Все задания выполнять в одном JS-файле. Задания разделять комментариями, в которых указывать номера задач.

1. Дана форма, напишите проверку: на правильность заполнения двух текстовых полей: имя (id="name") и минут (id="minutes"). Используйте проверку на оставление поля пустым ("") и правильного формата. заполнения числового поля (isNaN).
  ```HTML
  <form>Имя: <input type="text" id="name"><br>Кол-во пончиков: <input type="text" id="donuts"><br>Минут: <input type="text" id="minutes"><br>Подитог: <input type="text" id="poditog"><br>Налог: <input type="text" id="tax"><br>Итог:<input type="text" id="itog"><br><input type="submit" value="заказать" onclick="placeOrder();"></form>
  ```
2. Создать страницу с текстовым полем и двумя кнопками. При нажатии одной из них происходит передача данных содержимого текстового поля по электронной почте (action="mailto:address@domen.domen"), при нажатии другой – происходит очистка текстового поля.
3. Напишите универсальную функцию для прохождения по полям формы с возможностью проверки введенных данных, для тектовых полей - на текст, для имейла - на имейл и тд.
4. Поверьте написанную ранее функция на обработку форы регистрации, если поле не проходит валидацию - подсветите его, если все поля валидные - выведите приветственное сообщение.
5. Написать скрипт, которые заменяет слово «функция» в тексте на «<mark>функция</mark>», используя регулярные вырожения.
6. С помощью test определите, что переданная строка является корректным временем вида '9.59 am', '12.30 pm'.
7. Удалите одной регуляркой все повторяющиеся слова из строки, например для 'dsf xxx xxx sd' должно вернуть 'dsf xxx sd'.
