## Продвинутый JS

Все задания выполнять в одном JS-файле. Задания разделять комментариями, в которых указывать номера задач.

1. Напишите функцию, которая принимает в качестве параметра строку из одного символа. Подсчитайте количество таких символов во всех элементах массива, как в задаче 3 из практики. При подсчёте прописные и строчные буквы считайте одинаковыми.

2. Напишите функцию, которая будет возвращать частичную функцию от функции из задачи 1, фиксируя искомый символ. Например:

```
let countOfE = letterCounter('e');

console.log(countOfD(["abcde", "eerie", "MBE"])); // 5
```

Для решения задач 3-6 используйте файл [uscities.js](/src/uscities.js).

3. Отфильтруйте массив городов так, чтобы в нём остались только города из штата Техас, которые с 2000 по 2013 выросли в населении.

4. Подсчитайте, сколько миллионов населения живёт во всех городах на долготе от -110 до -120 градусов.

5. Создайте массив только из тех городов, которые начинаются на букву S, при этом отсортируйте элементы этого массива по названию штата.

6. Преобразуйте представленный массив "Города" в объект "Штаты":
	* для каждого штата – отдельное свойство объекта (ключ = название штата);
	* значение каждого свойства – массив городов;
	* каждый элемент массива – название города, население и место в общем рейтинге (rank).

7. Используя и файл с городами, и файл [с клубами NHL](/src/nhl.js), создайте новый массив из новых объектов:
 	* массив включает в себя только те города, в которых есть клубы NHL;
	* каждый объект включает название города, название штата, название клуба и год его основания;
	* если в городе есть несколько клубов, создайте отдельные объекты для каждого из них.	