## Встроенные возможности JavaScript

Все задания выполнять в одном JS-файле. Задания разделять комментариями, в которых указывать номера задач.

1. Напишите функцию, которая принимает три числа, и определяет, [можно ли построить треугольник](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D1%82%D1%80%D0%B5%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2#%D0%A2%D1%80%D0%B8_%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%8B) со сторонами, длина которых равна этим числам. Возвращать функция должна объект из двух свойств: possible (true или false) и angles (объект с тремя свойствами, равными углам полученного треугольника в градусах).

2. Напишите функцию, которая определяет, является ли строка [палиндромом](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC). Учитывайте, что пробелы и знаки препинания не влияют на «палиндромность» строки!

3. Напишите функцию, которая принимает строку и возвращает символ, который встречается в ней чаще всего. Если таких символов несколько, функция должна возвращать строку из этих символов.

4. Напишите функцию, которая замяняет первую букву каждого слова в строке на такую же большую.

5. Напишите функцию, которая заменяет все повторяющиеся **буквы** в строке на звёздочки. Например, строка "я учусь программированию" должна преобразоваться в "я уч&ast;сь прог&ast;ам&ast;и&ast;&ast;в&ast;н&ast;ю".

6. Напишите функцию, которая возвращает текущий день недели на русском языке.

7. Напишите функцию, которая принимает у пользователя дату в формате "ДД-ММ-ГГГГ" и, используя функцию из задачи 6, выдаёт в консоль день недели для этой даты.

8. Примите у пользователя день его рождения в формате "ДД-ММ-ГГГГ". Напишите функцию, которая выводит в консоль количество дней, оставшихся до его дня рождения. Напишите другую функцию, которая возвращает дату, в которую пользователь отметит ближайший 1000-дневный юбилей (например, когда ему исполнится 12000 дней).